e eu não quero sugeria a senhora
presidenta que todas as vezes que a
senhora quiser fazer um debate defender
uma ideia defender o presidente a
senhora se retire da mesa venha até a
bancada e faça esse debate isso lhe cabe
ele completa do seu direito o que não é
do seu direito é fazer esse debate Na
mesa e não é a primeira vez que a
senhora faz isso a senhora debate o
tempo inteiro com os parlamentares opina
não só encaminha não só decide as
questões de ordem interrompe isso não é
respeito com o conjunto da comissão Eu
não votei na senhora não votaria na
senhora e acho que a senhora não está à
altura de representar com o presidente
dessa comissão
e eu disse que o Presidente da República
é um genocida e eu quero trazer aqui os
fatos primeiro O que que significa a
palavra genocida é aquele que mata muita
gente em pouco tempo e o Presidente da
República é um genocida vejam Deputado
eu vou ter que interromper Lu parar de
vertilo do artigo 73 inciso 12 do nosso
Regimento quero dizer que é uma coisa
não pode ser confundido com outra eu
estou aqui atuando como presidente dessa
casa com muita honra Eleita pelos meus
pares e não vou admitir que a minha
presidência seja atacada de fato o tempo
de líder no Líder e pode se afastar do
assunto mas não pode se afastar do
Regimento e o Regimento como eu já citei
aqui no artigo 73 inciso 12 é muito
claro ao dizer que nenhum Deputado
poderá referir-se de forma descortês ou
injuriosa a menos do Poder Legislativo
ou assalto
se cuida pés os demais poderes da
república e segue eu quero dizer que
vossa excelência como advogado sabe
muito bem o que significa em Júlia e
sabe que se referiam Presidente como
genocida é uma e Júlia e está proibida
vedada pelo Regimento e eu falei cumprir
o Regimento agora se essa casa pode é
indicar crimes tudo isso tem que ser
feito na forma correta não é fazendo
injúrias ao presidente imputar um crime
alguém é calúnia Não é disso aqui que o
rendimento está falando com o Regimento
se trata de algo bem mais leve do que
você fazer uma calúnia que é um crime
muito mais grave do que em Júlia ele
sequer permitia em Júlia então
referências injuriosas serão advertidos
eu vou devolver o tempo a vossa
excelência Essa é a resposta da minha
reclamação se alguém não gostar recorra
da minha reclamação escorra da minha da
minha decisão
eu sei a decisão tomada não permitirei
referência nos injuriosos e não é ainda
hoje eu estou falando por favor não eu
estou falando que você falou por favor
passa o som advogado não tem não tem
pois não agora eu tenho paz para falar
estou dizendo o seguinte quem está
falando aqui não é a deputado a Bia
kicis da base do governo isso esse
discurso eu faço no plenário aqui eu
estou usando a minha autoridade de
Presidente essa autoridade será
respeitada eu não permitirei que o
Regimento seja violado quem não gostar
recorram ao presidente da casa responde
recorre a mesa as instâncias Mas nós
vamos prosseguir
e nós vamos prosseguir questões de ordem
serão aceitas se nós estamos um debate
muito sério nessa comissão muito sério e
eu vou 13 dias essa comissão o dia que
um de vossas excelências for President
sentar nessa cadeira presilha como bem
lhe aprouver agora uma coisa eu como
ex-procuradora com uma pessoa que
respeita as leis EA constituição vou
seguir o nosso Regimento risinhos de
deboche não vão me afugentar não irão me
intimidar eu continuarei firme no meu
mysterr muito honroso e quem não estiver
satisfeito poderá recorrer à presidência
da casa agora eu devolvo o tempo ao
Deputado Paulo Teixeira sim pois não
Deputado Deputado eu Deputado o tempo
Deputado respeita eu não sou autoritária
se cumprir se cumprir o Regimento se
cumprir o Regimento
E aí
o som
eu estou deputada eu não lhe passei a
palavra deputada eu não preciso que
passa assim nenhuma Deputado terá pála
vocês querem barraco vocês não terão
barraco nós vamos prosseguir com essa
sessão nós vamos prosseguir com essa
sessão Deputado Paulo Teixeira a
o Deputado Paulo Teixeira o tempo de
vossa excelência por 10 minutos para
falar como líder sem juros ao presidente
aos em Julho a qualquer autoridade dessa
casa seguida para encaminhar contra
deputada Fernanda mil km
e obrigado senhora Presidente demais
parlamentares eu peço que possamos em
que se arrasta discutam Inclusive é o
mesmo apelo que faço o Deputado Orlando
e ao mesmo a mesma justificativa que
falei o Deputado Orlando e nós estamos
aqui discutindo o sexo dos Anjos esse
recurso do deputado boca aberta é um
recurso importante importantíssimo para
ele em que está sendo protelado para ti
possam fazer obstrução para que possam
impactar a pauta da ccj que a comissão
mais importante da Câmara dos Deputados
não é possível que ficamos aqui
discutindo temas que são e relevante e
que não têm nenhuma conexão com esse
processo do deputado boca aberta e já
foi amplamente debatido desde a semana
passada a porta para travar
é uma questão que não deve mais ser
discutida aqui gente viu discussões são
10 minutos 15 minutos para se discutir
muitas vezes as pessoas até fazem ali um
minuto de ponderação sobre o caso boca
aberta mas começam a falar de questões
que não tem conexão alguma começa a
atacar o presidente começam uso sua
palavra para atacá-lo com calúnias e
difamações chamando de gelo Cida para
enaltecer no Lula para Terceiro Lula e
eu gostaria que isso pudesse acabar até
porque senão o óbvio que nós também
vamos aqui a cada fala dessa vamos
também está retocando vamos estar
respondendo porque eu nós queremos nos
ater a uma a matéria ao que deve ser
pautada o que deve ser votado Mas se a
deputados estão atacando o presidente
chamando de gelo
O que é manutenção umas nós temos que
falar também até porque genocídio paga
falaram aí muitas abobrinhas fala muitas
é burrada e sobre o conceito de
genocídio genocídio o assassinato em
massa de forma deliberada e voluntária
sabe quem é genocida É o Lula o Lula e
comandou o maior esquema de corrupção do
planeta roubando trilhões a Petrobras de
todas as nossas estatais através do
partido dos trabalhadores à facção
criminosa ele ele é um genocida tem mais
um genocida maduro que é esse aliado do
PT aliado dos partidos de esquerda
alinhadissimo com lula inclusive recebeu
Lula recebeu uma ligação dele quando
teve a sua condenação anulada e persegue
assassina seus opositores na Venezuela
o tempo insurgir contra o seu regime
esse carro você se calou diante tudo
isso porque ela ver mente que a causa
está sempre acima de tudo Stalin e foi
Style 35 milhões de morte Talvez o maior
genocida da face da terra Stalin Joseph
Vitale o maior representante que o
comunismo já teve matou 35 milhões de
pessoas sendo 9 milhões de seu próprio
povo 9 milhões do seu próprio povo que
foram ucranianos não conhecido o domo
Talvez seja maior Lock Down da história
do planeta o domo praticado por Joseph
Style esse que carrega a insígnia que
muitos deputados que estão tem seus
peitos que ela fosse uma foice eo
martelo Joseph Stalin matou 9 milhões de
pessoas de fome inação forçada Esses
foram
o outro já na descida também o gelo e se
diz também são as que defendem o lote
dão que defendem que as pessoas têm que
ficar dentro de casa enquanto eles têm
um prato de comida em cima da mesa seu
salário garantido todos os todo mês
encontra pessoas passam fome pessoas
estão perdendo seus empregos pessoas
estão se suicidando por conta da
bancarrota
e a miséria está se instalando por conta
de pessoas que querem todos Fiquem
dentro de casa é muito fácil Pedir para
que as pessoas ficam dentro de casa
quando vocês tem o seu salário todo dia
todo dia todo mês garantido Abriu Mão de
seu salário me faça então o lote dão
Esses são sim o genocidas e jogo aqui
não sei enaltecendo que Lola Lola postou
pula-pula não Sentado lá não foi
inocentado Lula ele está diante de uma
manobra do STF conseguindo o seu
direitos políticos novamente mas os
crimes cometeram cometidos a história
não apaga a história mostra que ele
ficará na lata do lixo da história como
o maior corrupto desse país e caminho a
favor do requerimento de encerramento da
discussão obrigado
e eu me solidarizo porque eu estou
surpreso de forma positiva com
comportamento e vossa excelência muitos
diziam que a senhora sendo Presidente
era fazer um condução já maneira
diferente da que eu tô vendo aqui
dificilmente enche ver uma parlamentar
com tanta paciência como vossa
excelência tem conduzido essa casa
chamada de autoritária sem ser
autoritária chamada em outras palavras
de mentirosa eu fiquei muito preocupado
quando eu vi vossa excelência da o tempo
aqui para acho que para deputada Érika
kokay de um minuto e eu vi o tempo
transcorrendo aqui no relógio ao final o
tempo Zerado aí vem outro parlamentares
não a senhora não contou o tempo isso é
criminoso que estão fazendo com a
senhora é criminoso e o que me revolta é
ver que quem tá mais desrespeitando
possa presidência são parlamentares
mulheres que são tão Unidas para falar
da pauta feminina nesse momento então
desrespeitando demais a presidência de
vossa excelência
em Fortaleza fui deputado estadual lá no
Ceará o vejo o funcionamento do Senado e
às vezes eu fico me perguntando porque
que a Câmara de Deputados tem que ser
dessa forma queria deixar isso
registrado e dizer que eu vim para essa
comissão para votar matérias importantes
para esse país e nesse momento nós
estamos com pauta trancada por conta de
um recurso protocolado pelo Deputado
boca aberta em virtude dele apontar que
a ampla defesa e ao contraditório não
foi conferido integralmente no processo
no qual Ele respondeu no conselho de
ética eu acho que a isso que nós
deveríamos estar nos atendo debatendo
discutindo se houve de fato ampla defesa
ou não do deputado boca aberta adaptador
com aberta e dizer para vossa excelência
que mais uma vez nessa casa a gente vai
ver a incoerência de muitos
parlamentares e
e para defender seus aliados a ponto A A
nesse caso não foi dada ampla defesa do
contraditório tem muita gente
comemorando aí a decisão do STF de ontem
EA negativa como é que houve erro
processual ninguém lá no STF tava
discutindo o mérito tava discutindo um
possível erro processual suspeição do
juiz Sérgio moro como fez também o
ministro fachin na decisão da
competência de Quem deveria ter julgado
o ex-presidente Lula mas daqui na hora
de massacrar o adversário
e não se compara se comportar de forma
diferente não vão defender a ampla
defesa do contraditório não vão defender
Deputado que suas testemunhas não foram
integralmente ouvidas aqui a gente vai
ver mais uma vez a incoerência da Câmara
dos Deputados a incoerência do discurso
daqueles que só sabem ver a questão
partidária a questão ideológica Como
fizeram no caso do deputado Daniel
Silveira todo mundo concorda todo mundo
concorda que o STF que o Ministro
Alexandre de Moraes abuso da autoridade
de forma Cruel contra o deputado Daniel
Silveira mas na hora de votar pela
liberação Deputado não o deputado é meu
adversário político ele já me acusou
disso aqui no debate o eu não concordo
com ele então vou votar pela permanência
da prisão dele então como percebo
Deputado boca aberta e conheço o relator
do seu recurso um delegado de polícia um
conhecedor do direito
eu pensei que jamais o deputado João
Campos iria relatar da forma que ele
relatou se não tivesse convicção a gente
vai acompanhar sim o relatório João
Campos e vamos fazer justiça para que lá
no conselho de ética novamente seja
averiguada a sua situação repito Aqui
estamos julgando a questão do processo
da legalidade e não do mérito